Артём, здравствуйте :)
Если в head подключаете скрипт, не забывайте defer прописывать в теге script. Сейчас нет разницы, но лучше делать так, это повысит скорость отрисовки страницы. type="text/javascript" можно не писать.
1 - Если вы предполагаете, что пользователь может ввести дробные значения, то лучше и вовсе использовать +prompt или Number.parseFloat(prompt(...)), потому как Number.parseInt в целое число превратит, дробная часть у нас пропадет.
Fahrenheit переменную нужно тоже создать, const нужен.
Переменные именуем с маленькой буквы, с большой в будущем будем писать функции-конструкторы и классы.
Умножать на 100 и делить на 100 имеет смысл, если мы округляем.
Math.round(num) округлит до целого числа по правилам математики.
Если мы хотим чтобы округление было до определенного знака после запятой, например, хотим 2 знака после запятой иметь (если они не нули), то можем пойти на хитрость, сначала умножить на 100 число, округлить его и потом поделить на 100:

const PI = 3.14159265359;
console.log(Math.round(PI * 100) / 100); // 3.14
При умножении на 100, мы получаем число 314.159265359, затем округляем по правилам математики, остается 314, после чего делим на 100 и получаем 3.14.
Либо, если мы выводим пользователю результат в строку, то можно превратить число в строку округлив до определенного количества знаков дробной части, например num.toFixed(2) округлит до 2-х чисел в дробной части числа значение переменной num.
2 - Name с маленькой буквы стоит назвать.
Можно просто else оставить, отрицательной длины быть не может, можно не проверять.
По заданию выводить значение внутри функции надо в console.log, не в alert.
Чуть по-другому вы сделали, нужно было передавать внутрь функции имя, не получать его внутри функции.
Отличная работа, Артём, спасибо :)